總之而家去咗揾小紮先啦
跟住再好好噉同佢講
你可唔可以…
幫我一齊揾啊？
梗係得啦
喂
等我哋都嚟一齊幫手揾啦
大家都…
小十會噉樣走咗去
一定唔係因為小指嘅
因為我哋睇唔出佢對管家呢份工
有啲乜嘢不滿啊
冇錯
佢噉樣一定係因為嗰班
蠢材朋友做咗啲死蠢嘢喇
可惡啊，嗰班蠢材朋友喺邊啊？
絕對唔可以放過佢哋㗎
你話係我哋嘅錯？
呢個係誤會嚟㗎咋
我哋絕對唔係想為難薩泰先至噉㗎
雖然一直都係噉樣
但係就算係噉樣
都唔至於會令佢喺美國呢度下落不明吖
總之，講笑到此為止啦
要喺邊度開始揾呢？
小紮佢嘅手機好似壞咗啊
一路都聯絡唔到佢啊，係噉就麻煩喇
聽講你攞住嗰樣嘢嘅話，會帶嚟厄運㗎
我…
係噉嘅話
你不如將佢放入保險箱嗰度仲好啦
你講得好啱啊
小東佢點解會咁想要呢個陀錶𠸏？
好似話，雖然會遇到不幸啊
但係當兩支針一齊指住八嗰陣
就會有意想不到嘅好運㗎喇
原來係噉樣呀？
但係為咗噉嘅原因
就會想要呢種令人作嘔嘅錶？
雖然係噉，但係一話唔見咗隻錶嗰一陣
嗰個女人真係鬧得好大聲啊
就好似係佢嘅爸爸媽媽
定係情人畀人殺咗噉樣啊
做咩啊？
冇嘢啊
我…
啱啱覺得…
話唔定…
我根本…
就係完全諗錯咗啊
再見喇，大小姐，仔細噉諗下
有種好唔協調嘅感覺啊
唔理係佢咁嬲
定係13年前背叛咗媽媽嘅爸爸都好
刻鐘係一把魔法之劍
係可以令畀佢拮到嘅
人得到永恆嘅王者之劍
魔法…
一定係因為小泉你做咗
一啲令實太好困擾嘅事啊
先至冇啲噉嘅事啊，你呃人啦
唔係話噚日為咗要去救你
實太佢先至會畀把劍拮中咗㗎咩？
噉係因為…
等一陣先啊
你話佢畀把劍擊中係咩事啊？
係噉㗎，雖然佢的確係冇受到傷
但係攞住嗰隻叫黑莊嘅陀錶嘅劫匪
唔知喺邊度突然攞咗一把黑色嘅劍出嚟
睇落就好似噉樣，嚓嘅聲
擊中咗薩太啊
小松佢都睇到㗎
當時我都嚇咗一跳啊，黑色嘅劍？
原來黑莊真係隻鴕鳥嚟嘎？
我聽過有把劍個名同佢係一樣㗎
照你噉樣講，唔通呢隻鴕鳥…
會就好似噉樣變成咗一把劍嘅形狀？
係啊，睇落好似真係噉樣啊
唔通
黑莊呢隻陀錶真係魔法之劍
而且有啲咩不可思議嘅力量喺度？
背叛姊姊，仲喺13年前偷走黑莊嘅人
就係你爸爸真哈耶克啊
小織佢都有好靠唔住嘅一面㗎噉講嘅喎
你有你爸爸疑似有外遇嘅證據？
算係有啦
噉…
係咪真㗎？
佢過身嘅時候
都唔小心講穿咗一個秘密㗎
佢講咗啲乜嘢啊？
佢講咗…
唔會…
噉係冇可能㗎
冇可能會發生啲噉樣嘅事㗎
但係…
如果真係噉樣嘅話
件事就講得通喇
雖然好難以置信，但係我都要試下㗎喇
如果我推理得冇錯嘅話…
黑莊你隻駝標恐怕係…
小冬
我終於落到黑莊喇，佢係我㗎喇
唔得啊，小冬
你知唔知道佢究竟係啲咩嚟㗎？
我梗係知啦，係會帶嚟厄運嘅駝標吖嘛
你講得好啱啊
但係唔單止會噉樣
我已經大概知道嗰隻怪物嘅目的喇
因為實在係太難以置信喇
所以我真係講唔出口啊
小町，實質做咩喎？
家姐有啲嘢想拜託你啊
嗰個你叫佢做媽媽嘅女人
佢隻右手戴住一隻戒指
我希望你可以攞嚟畀我
雖然你講到好似好簡單噉
但係佢一直都戴住
淨係沖涼嗰陣先會除低㗎喎
唔好強人所難啦，求下你吖
呢件事係關係到小紗嘅性命㗎
所以…
求下你吖
我…我知道喇，真係吖
多謝你啊，小町
係噉，你攞到之後就聯絡我啦
我哋再約地方等吖，但係作為交換
如果我真係攞到嘅話
你一定要畀黑莊我㗎
請問，你話關係到小紮嘅性命
點解噉講𠸏？
對唔住啊，我而家冇時間同你解釋喇
仲有啊，瑪莉亞
我想你即刻返日本幫我攞樣嘢過嚟
好緊急㗎
如果…
如果嗰樣嘢唔大嘅話
用專機大概要三個鐘頭喇，三個鐘頭？
拜託你喇
你可唔可以聯絡到留加啊？
我諗佢而家一定喺度彩排緊演唱會喇
我有件事想請佢幫手啊
對唔住，要你等
呢樣嘢係…
係媽媽嘅結婚戒指啊
盲中中去揾，係揾唔到小紗㗎
但係對方…
應該都係喺度揾緊啲乜嘢㗎
雷格小姐，點解你會戴住隻戒指𠸏？
係為咗今日嘅演唱會
朋友特登借畀我戴㗎
水蓮寺流加小姐所戴嘅
戒指竟然價值兩億日元以上
真係好犀利啊
我哋揾咗好多電視台嚟幫手
已經請佢哋不停噉播㗎喇
如果可以順利進行就好喇
琉加小姐將會戴住呢隻
大富翁朋友借畀佢嘅戒指舉行演唱會
預定今晚八點喺Star
Shine會場為大家表演
嗰隻係…
等我嚟證明畀你睇佢對
你嘅愛係虛情假意啦
將呢樣嘢交畀佢
如果佢知道呢隻戒指價值兩億日元
一定會作個理由話唔見咗
跟住賣畀人，佢只不過想要錢
唔係愛
叫我攞過去啝？
好心你唔好講得咁簡單啦
有喇…
噉樣就可以幫到家姐
零奇紗就有得救喇
唔係…
而係用呢樣嘢就可以交換到黑裝返嚟嘞
總之，話咗畀家姐知我落咗先啦
唔好嚇我啦，唔該
19點喺Star Sky飯店嘅
要快啲喇
目的地係…
目的地係Star Sky飯店，係咪？
好多人啊
琉家真係好犀利啊
真係好犀利啊，今次嘅演唱會好成功啊
小紗佢都應該喺觀眾入面嘎？
我都唔知啊，小紫話唔使擔心嗰啲嘢
好好噉欣賞佢演唱會喎，係啊，噉好啦
果然係噉樣
做咩啊？
冇啊
啱啱喺少爺小姐嗰度聽到黑莊嘅事
覺得有個好奇怪嘅地方，好奇怪嘅地方？
係啊，關於時鐘嘅針
兩支時針係冇辦法喺數字八嗰度交匯㗎
你一個人真係冇問題呀？
跟住落嚟嘅事，我想自己一個去解決啊
我想同你一齊去，都唔得呀？
對唔住啊
仲有啊
你一直將呢一樣嘢攞喺手
係咪放喺保險箱好啲啊？
唔係
無論會帶嚟啲咩厄運都好
呢樣嘢我係絕對唔會放手㗎
好啦，噉我走喇，等陣啊，小紫
做咩啊？
冇嘢啊
請你小心啲啊
終於都到喇
點解你好似去打仗噉樣𠸏？
我而家要去將搶我啲錢嗰啲
人送落去18層地獄啊
請你保重生命啊
跟住
我都要
落手啦，豆家
小子？
嚟咗嗱？
估唔到你會用呢一種方式叫我過嚟啊
你唔使再用管家嘅口吻同我講嘢喇
我終於都了解黑莊嘅秘密喇
黑莊係魔法之劍？
我啱啱喺嫲嫲嗰度問到㗎
黑莊係一個希望長生不老
嘅國王製造出嚟嘅魔法之劍
亦即係一把可以令人交換靈魂嘅劍
你…
你話交換靈魂？
透過黑莊將靈魂同肉身抽離
跟住
同下一個被刺中嘅人交換靈魂
由衰老嘅肉體到年輕嘅肉體
噉樣靈魂就可以一直喺新嘅肉體嗰度重生
然後得到長生不老喇
嗰個叫做多莉嘅怪物不斷利用呢一個方式
為國王維持永恆嘅生命
但係
唔知發生咗啲咩事
多莉將裝住國王靈魂嘅黑莊整唔見咗
跟住
呢個黑莊就…
輾轉去咗3000院家嘅手上
嗰個只可以喺聖域活動嘅多莉
就唯有呃新嚟嘅賊仔
去偷黑莊返嚟
正正就係喺13年前
竟然發生咗一個估唔到嘅意外
嗰個唔知道黑莊係咩嘅賊仔
無意中開啓咗佢
跟住…
仲因為車禍嘅衝擊
唔小心將刻鐘拮向自己嘅身體
就噉樣過咗13年
直至噚日，小紗畀把劍拮中之前
佢嘅靈魂一直都封印咗喺隻刻鐘入面
我冇講錯啦，爸爸
姊姊佢係咪已經過咗身啊？
八年前就過咗身喇
佢長眠喺下田嗰個
充滿回憶同你度蜜月嘅地方度啊
係啊
噉佢有冇同你講過我啲乜嘢啊？
呢層呢
佢話你係個靠唔住嘅人𡁜
跟住，佢話佢鍾意你係因為你靚仔
呢啲一啲都唔似喺度讚緊我啊
對於一個偷咗結婚戒指，又聽怪物指示
跟住喺嗰個過程入面遇到車禍嘅人
你覺得要點樣讚佢啊？
你係點樣知道㗎？
但係…
媽媽佢冇嬲過你
傾你嘅事嗰陣，媽媽一直都好開心
所以我諗…
媽媽佢一定係好鍾意爸爸你嘅一切㗎喇
係啊
係喇，你攞住呢樣嘢唔驚咩？
佢會為你帶嚟厄運㗎喎
我知道
但係就算噉樣我都唔想放手
因為韞喺裏面嘅人
對我嚟講係最重要嘅人嚟㗎
小東？
叫我可愛嘅小東嚟偷嘢嘅人係邊個啊？
多啦A夢？
終於畀我揾到喇，嚟啦
而家即刻將裝住我最愛
嘅國王靈魂嘅黑莊交畀我
入面嘅靈魂唔係你㗎，咩話？
而家喺黑莊入面嘅靈魂係我嘅小煞啊
你最愛嘅人喺13年前
就已經一早死咗㗎喇
同喺呢度嘅我嘅爸爸
真下而黑嘅肉體一齊死咗喇
你喺度講啲咩啊？
嗰日
喺我揸車將黑莊送過去
畀你嘅途中發生意外
佢拮咗入我嘅身體
跟住因為車禍
你嘅王國就同我嘅身體一齊死咗喇
你嘅使命已經結束咗喇
多莉
畀返隻戒指我
嗰隻烏鴉喺我身上搶走嘅嗰隻戒指係我
永恆嘅愛嘅證明啊
你講大話…
如果將黑鐘拮向某個人嘅話
噉佢就會再出現㗎喇
我就可以再見到我最愛嘅人喇
你永遠見唔到，死咗嘅人係唔會再出現
你哋都喺度講大話
快啲畀返黑莊我啊，我唔會畀你㗎
佢而家裝住一個我最重要嘅人啊
我最重要嘅小十喺裏面啊，係噉
我就唯有搶返嚟啦
哼，如果唔係我一時大意
又點會畀你哋…
我諗你哋應該估到
我已經聯絡咗警方㗎喇
係佢哋嚟之前將啲錢還返畀我啊
又想點啊？
瑪莉亞小姐？
Shut
don't you think
that you can using the hostage toy
s，kid？一年之前搶走我啲錢
而家仲綁架人質𠻹，真係無藥可救啊
可惡啊
幫我放開佢
對唔住啊，係我麻煩咗你啊
呢啲唔係瑪莉亞小姐嘅錯嚟㗎
如果唔係我唔小心…
Shut up，喂喂，唔好激氣
呢次係咩嚟㗎？
將我嘅客莊還返畀我
將我最愛嘅人還返畀我啊
純真無垢な継ぎ振りかざす私を
激しく揺れて欲しい